we're gonna look at windows 1030 feeling
आम्ही विंडोज 1030 ची भावना पाहणार आहोत
some folks have said why is a Linux
काही लोक म्हणाले की लिनक्स का आहे
centric show looking at windows right
सेंट्रिक शो विंडोज उजवीकडे पहा
why does this happen pourquoi well and
हे ड्रिंकोई चांगले का घडते आणि
it's just the simple case and if you're
आपण आहात तर फक्त साधा मामला आहे
watching this on Linux tech show comm
हे लिनक्स टेक शो कॉमवर पहात आहे
for example you're saying why are they
उदाहरणार्थ आपण म्हणत आहात की ते का आहेत
talking about Windows 10 well because a
विंडोज 10 बद्दल चांगले बोलणे कारण अ
lot of folks use it and we're genuinely
जाताना वाटेत भरपूर वापर आणि आम्ही यथार्थपणे आहोत
here to help and we want to make it
येथे मदत करण्यासाठी आणि आम्ही ते तयार करू इच्छित आहोत
easier for all users but hey we will say
सर्व वापरकर्त्यांसाठी सोपे परंतु हे आम्ही म्हणू
hey if you're not happy with Windows 10
अरे, जर आपण विंडोज 10 सह आनंदी नाही
why don't you switch to 2 or Linux Mint
आपण 2 किंवा लिनक्स मिंट स्विच का करत नाही
or you know what happen so just keep
किंवा काय होते हे आपल्याला माहित आहे म्हणूनच ठेवा
that in the back of your mind when they
जेव्हा ते तुमच्या मनाच्या मागे असतात
say hey don't forget to try Linux Mint
म्हणू अहो Linux पुदीना प्रयत्न विसरू नका
that's what we're here for
आम्ही येथे आहोत तेच
but we're gonna look at an issue that
पण आम्ही एक समस्या पाहणार आहोत
you encountered this week and a lot of
आपण या आठवड्यात आणि बरेच सामना केले
other people have come across this after
इतर लोक या नंतर आले आहेत
a recent update on Microsoft Windows 10
मायक्रोसॉफ्ट विंडोज 10 वर अलीकडील अपडेट
and that is this bad boy I was so
आणि मी हा वाईट मुलगा आहे
confused when I saw that it's like I'm
जेव्हा मी पाहिले तेव्हा ते गोंधळून गेले
thinking Windows 8 fives you know when
विंडोज 8 फिईंग्स जेव्हा तुम्हाला माहित आहे तेव्हा विचार करा
they came out with the phones remember
ते फोन लक्षात घेऊन बाहेर आला
the highly yeah it was horrible so when
अत्यंत होय तेव्हा ते भयंकर होते तेव्हा
you see that up on your screen you're
आपण आपल्या स्क्रीनवर आहात हे पहा
like okay well I'm gonna click on my
ठीक आहे ठीक आहे मी माझ्या वर क्लिक करू
Start menu right yeah three two one
होय प्रारंभ मेनू तीन दोन एक
click three two one click I know and it
मला माहित आहे तीन क्लिक आणि तीन क्लिक करा
does nothing windows why click what do I
विंडोज काहीच करत नाही , मी काय करतो ते क्लिक करा
do where I like I right clicked on a
मी योग्य क्लिक केले आवडत जेथे करू
whole bunch of those tiles and start and
त्या टाईलची संपूर्ण घड आणि प्रारंभ करा
I hid them I thought maybe that would
मी त्यांना लपविले मी कदाचित असे वाटले
help try hiding them yeah did you try
मदत त्यांना होय आपण प्रयत्न केले लपवत प्रयत्न
turn it off and on again
पुन्हा चालू करा
yeah I a lot of things and you're not
होय मी खूप गोष्टी आणि आपण नाही आहात
the first and so when when you
प्रथम आणि मग जेव्हा आपण
encountered it this week I was like
या आठवड्यात मी होते आली
there's something odd here yeah because
होय कारण येथे काहीतरी विचित्र आहे
I've been getting a lot of folks saying
मी म्हणत जाताना वाटेत भरपूर मिळत केले
this is how my computer looked after
माझे कॉम्प्यूटर चालू आहे हेच
today's update mmm-hmm and so you start
आजच्या अद्ययावत mmm-hmm आणि म्हणून आपण प्रारंभ करा
clicking around you're trying to figure
आपल्यावर क्लिक करणे आपल्यास शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे
it out and you're gonna laugh at how
ते बाहेर आणि आपण कसे हसणार आहात
incredibly simple it is to fix this
हे निराकरण करणे आश्चर्यकारक सोपे आहे
problem okay so what it's important for
समस्या ठीक आहे म्हणून त्यासाठी काय महत्वाचे आहे
you to know like I didn't want to just
मला माहित आहे की मला फक्त नको आहे
fix it and just leave it fixed and then
ते निश्चित करा आणि नंतर त्यास निश्चित करा
have it happen again and you're not sure
हे पुन्हा घडले आणि आपल्याला खात्री नाही
how to fix it mmm-hmm because it's like
एमएमएम-हम्म याचे निराकरण कसे करावे ते जसे आहे
two clicks and
दोन क्लिक आणि
back to normal Oh what has happened here
परत सामान्य काय आहे ते येथे झाले आहे
is that Windows 10 has for some reason
विंडोज 10 काही कारणास्तव आहे
determined that you are using a tablet
आपण टॅब्लेट वापरत आहात हे निर्धारित केले आहे
so what you see there is in fact the
त्यामुळे तुम्ही जे पाहता ते खरं आहे
touchscreen interface of a Windows 10
विंडोज 10 च्या टचस्क्रीन इंटरफेस
tablet I was so close in my guess yeah
टॅब्लेट मी माझ्या अंदाजाने खूप जवळ होते
well remember I want to ask you for help
लक्षात ठेवा मी तुम्हाला मदतीसाठी विचारू इच्छितो
it was like my view is wrong or
माझे विचार चुकीचे आहे किंवा असे होते
something like it's my view it is it was
काहीतरी माझ्यासारखे आहे ते असे आहे
at a tablet view I was right okay so fix
एक टॅबलेट दृश्य मी अधिकार, ठीक आहे म्हणून निराकरण होते
it nice all right defects there are a
हे सर्व योग्य दोष चांगले आहेत
couple of different ways to fix this so
हे निराकरण करण्याचे वेगवेगळे मार्ग
first of all if you click on the
सर्व प्रथम आपण क्लिक केल्यास
notifier on the bottom right that's
तळाशी उजवीकडे असलेल्या अधिसूचक
gonna bring up this dialog and it looks
हा संवाद आणणार आहे आणि ते दिसते
like that if you instead hit the windows
त्याऐवजी आपण त्याऐवजी विंडोज दाबा
button and a it's gonna do exactly the
बटण आणि एक तो च्या चुकीचे वाटते नक्की करू
same thing okay so those are two
त्याच गोष्टी ठीक आहे म्हणून त्या दोन आहेत
different ways to bring up that dialog
त्या संवाद आणण्यासाठी विविध मार्ग
when I bring that up at the bottom left
जेव्हा मी ते डावीकडे खाली आणतो
you see a button that says tablet mode
टॅब्लेट मोड म्हणतो असे बटण आपल्याला दिसते
yes click on it and you're back to
होय त्यावर क्लिक करा आणि आपण परत आला आहात
Windows 10 the way that you're used to
विंडोज 10 ज्या प्रकारे आपण वापरत आहात
it's that simple I've got my taskbar
हे सोपे आहे की मला माझे टास्कबार मिळाले आहे
back I can bring back up discord just
परत मी फक्त विवाद परत आणू शकतो
the way I normally do I will never
मी सामान्यपणे ज्या पद्धतीने करतो ते कधीही करणार नाही
things back to normal so if you find
गोष्टी आपल्याला सामान्य झाल्यास पुन्हा सामान्य झाल्या
yourself in this state where hey this is
स्वत: ला या राज्यात जेथे हे आहे
welcome to tablet mode and here I go
टॅब्लेट मोडमध्ये आपले स्वागत आहे आणि मी येथे जातो
boom now I'm stuck windows button a turn
आता बूम करा मी विंडोज बटण एक वळण अडकले आहे
off tablet mode paddies and you're back
टॅब्लेट मोड पॅडीजच्या बाहेर आणि आपण परत आला आहात
that's amazing business such a simple
ते आश्चर्यकारक व्यवसाय इतके सोपे आहे
fix right you're it's simple but not
ठीक आहे ते बरोबर आहे परंतु ते सोपे नाही
like whoo people are looking there
जसे लोक तिथे पाहत आहेत
right-clicking on everything trying to
प्रयत्न करत असलेल्या प्रत्येक गोष्टीवर उजवे-क्लिक करा
go into settings and set things well
सेटिंग्जमध्ये जा आणि गोष्टी व्यवस्थित सेट करा
let's just come back for a second to the
चला फक्त एका सेकंदात परत येऊ
fact that I had just done my laptop I
खरंच मी माझे लॅपटॉप पूर्ण केले आहे
was like on this high of ability oh and
ओह आणि या उच्च क्षमतेवर सारखे होते
then you get on to Windows 10 is
मग आपण विंडोज 10 वर मिळवा
completely shifted why one other way
एक अन्य मार्ग का पूर्णपणे स्थानांतरित
that we can kind of make this more
आम्ही प्रकारची ही अधिक करू शकता
permanent is to go into your settings
आपल्या सेटिंग्जमध्ये जाणे कायम आहे
and go into system and on the loo
आणि प्रणाली मध्ये आणि loo मध्ये जा
let's see left hand side tablet mode
चला डाव्या बाजूला टॅब्लेट मोड पहा
you'll see this is what happened use the
आपण पहाल की हे काय होते
appropriate mode for my hardware so for
यासाठी माझ्या हार्डवेअरसाठी योग्य मोड
some reason that determined that your
की असे ठरविले की काही कारणास्तव आपल्या
hardware was appropriately a tablet well
हार्डवेअर योग्यरित्या टॅब्लेट चांगले होते
let's just set it to use desktop mode
चला डेस्कटॉप मोड वापरण्यासाठी त्यास सेट करू
and then I never have to worry about it
आणि मग मला याची काळजी करावी लागणार नाही
again if Windows thinks I'm on a tablet
जर विंडोज विचार करते की मी टॅब्लेटवर आहे
for some crazy reason at least now in
कमीत कमी काही पागल कारणांसाठी
the settings I've said just leave it in
मी सांगितल्याप्रमाणे सेटिंग्ज त्यास सोडा
desktop mode quit messing with things
डेस्कटॉप मोड गोष्टींसह गोंधळ सोडून द्या
windows still don't leave things open
विंडोज अजूनही गोष्टी उघडत नाहीत
overnight because you know it's going to
रात्रभर कारण आपल्याला माहित आहे की हे होणार आहे
reboot for you true but that's it
आपल्यासाठी रीबूट करा परंतु तेच आहे
nope tablet mode there's how you disable
नोप टॅब्लेट मोड आपण अक्षम कसे आहात
it temporarily and more permanently as
ते तात्पुरते आणि अधिक कायमचे म्हणून
well that's permanent yeah they're gonna
ते कायमचे आहे ते होय
reset it with the next day yeah
होय दुसर्या दिवशी तो रीसेट करा
guarantee yeah
होय हमी
[Music]
[संगीत]
[Applause]
[टाळ्या]